1. Описать базовый класс «Элемент».
Поля:
• имя элемента (указатель на строку символов);
• количество входов элемента;
• количество выходов элемента.
Методы:
• конструктор класса;
• деструктор класса;
• метод, задающий имя элемента.

2. На основе класса «Элемент» описать производный класс «Комбинационный», представляющий собой комбинационный элемент (двоичный вентиль), который может иметь несколько входов и один выход.
Поля:
• указатель, используемый для динамического размещения полей, содержащих значения входов.
Методы:
• конструктор;
• конструктор копирования;
• деструктор;
• метод, задающий значение на входах экземпляра класса;
• метод, позволяющий опрашивать состояние отдельного входа экземпляра класса;
• метод, вычисляющий значение выхода (по варианту задания).

3. На основе класса «Элемент» описать производный класс «Память», представляющих собой триггер. Триггер имеет входы, соответствующие типу триггера (см. ниже вариант задания), и входы установки и сброса. Все триггеры считаются синхронными, сам синхровход в состав триггера не включается.
Поля:
• массив значений входов объекта класса (задается статически), в массиве учитываются все входы (управляющие и информационные);
• состояние на прямом выходе триггера;
• состояние на инверсном выходе триггера.
Методы:
• конструктор (по умолчанию сбрасывает экземпляр класса);
• конструктор копирования;
• деструктор;
• метод, задающий значение на входах экземпляра класса;
• методы, позволяющие опрашивать состояния отдельного входа экземпляра класса;
• метод, вычисляющий состояние экземпляра класса (по варианту задания) в зависимости от текущего состояния и значений на входах;
• метод, переопределяющий операцию == для экземпляров класса.

4. Создать класс «Регистр», используя класс «Память» как включаемый класс.
Поля:
• состояние входа «Сброс» — один для экземпляра класса;
• состояние входа «Установка» — один для экземпляра класса;
• статический массив типа «Память» заданной в варианте размерности;
• статический(е) массив(ы), содержащие значения на соответствующих входах элементов массива типа «Память».
Методы:
• метод, задающий значение на входах экземпляра класса (желательно в качестве параметров передавать методу указатели на массивы значений);
• метод, позволяющий опрашивать состояние отдельного выхода экземпляра класса;
• метод, вычисляющий значение нового состояния экземпляра класса.
Все поля классов «Элемент», «Комбинационный» и «Память» должны быть описаны с ключевым словом private, или protected.
В задании перечислены только обязательные члены и методы класса. Можно задавать дополнительные члены и методы, если они не отменяют обязательные и обеспечивают дополнительные удобства при работе с данными классами, например, описать функции вычисления выхода/состояния как виртуальные.

5. Для проверки функционирования созданных классов написать программу,
использующую эти классы. В программе должны быть продемонстрированы
все свойства созданных классов.

Комбинационный элемент: И - НЕ
Число входов: 3
Триггер: RS
Разрядность регистра: 12
